好快又係一年一度嘅學園祭喇
估唔到我哋KOn
竟然喺呢個重要時刻
出現咗重大嘅危機
你心情好靚噃，阿紫
一諗到好快就可以喺學園祭嗰陣表演
就好開心喇
新仔真係新仔啊
我好想睇下KOn舊年嘅演出啊
你都唔知啊
阿靈舊年簡直就一鳴驚人啊
佢舞台都跌到，激情唔安
你想睇舊年嘅學園祭演出？
我有錄低啊
我要睇啊
我想睇啊
哎吔，學姊，你考慮清楚好喎
阿唯阿律
火
睇咗最精彩嘅鏡頭先啦
唔好睇啊，好危險㗎，會有詛咒㗎
原來你鍾意橫槓㗎，唔使見人啊
危機
由第一次見你哋，就覺得你哋表演嗰陣
會散發一種誘人嘅魅力㗎喇
真係越嚟越識講嘢噃
做咩啊？
我諗起好多嘢，覺得好好笑啊
我記得嗰陣時，阿唯，你把聲沙晒
係啊…
嗰個Jade桃都瞓醒㗎
把聲好似仲沙啊
所以冇辦法，對阿矢你嚟講
係喺KOn嘅第一次啊
係
我一定會加油㗎
嗰位，需要你哋唔好意思啊
有咩事啊？
我嚟會有啲咩事吖？
填咗未啊？
使用禮堂申請表？
冇錯啊，學園祭嗰張啊，又唔記得囖
你哋
唔記得咗𠻹，你點可以唔記得㗎？
冇法啦，鬼叫我咁忙咩？
阿律好似由上年開始就捱忙
上次係因為呢，學會做…
係噉由阿梓你負責填啦
我做呀？
我冇咩所謂𠸏
睇下先
使用者係KOn
名稱即係乜嘢啊？
即係寫樂隊名啩
哦，係
我入咗嚟之後，都冇聽過樂隊個名
Sugar，啲名咁怪𠸏？
我哋仲未決定啊
就趁呢個機會決定佢啦
叫做平澤唯和可愛的平澤優好冇啊？
噉我哋係路人呀？
Pio Pio呀，好冇啊？
可唔可以改啲有代表性嘅名啊？
我覺得好有意思㗎喎，噉你解釋下啦
其實每個人嘅品味都唔同𠸏
係噉我明喇
就等我哋決定啦，多謝老師
我哋自己諗就得喇，咁團結𠸏？
你哋決定咗，團圓就攞去學生會嗰度啦
唔好意思啊，要你等咗咁耐
唔緊要，阿旺
不如一陣返去嗰陣去飲杯茶咯？
我知道喇，一陣send短信畀你吖
喂
樂隊名就各自返屋企諗一晚先再決定啦
而家我哋不如練習先啊，都好吖
學園祭好快就到㗎喇，要努力啲至得啊
係
係啊
我嘅結他最近啲音色好似變得好怪
可唔可以畀我睇下啊？
結他頸上面都生晒鏽喇
上次你換弦嗰陣究竟係幾時啊？
乜結他啲弦要換㗎咩？
咩話？
你真係啊
而家都彎晒喇
你係咪覺得明明turn好
咗彈嗰陣時就走音呢？
你…
你點會知㗎？
即係點啊？
阿梓，冷靜啲啊
阿唯霸CPU係處理唔到你而家嘅資訊㗎
簡單嚟講
你要學識點樣保養自己支結他
呢個結他本來咁靚
我對佢不知幾好㗎，我同佢一齊瞓覺
又會畀衫佢着㗎，佢又唔係芭比
你幫佢着咩衫唧？
係噉
奏子老師
你幫我諗辦法啦
我諗呢，你都係去樂器鋪揾人幫好啲喇
你係怕件事會上新哩？
係噉，我哋一齊去樂器舖啦
其實唔去都得啦
唔得啊，學園祭好快就會到
個結他噉樣我哋練唔到㗎
阿倫，你搞到你啲樂器唔好喇
咪亂講啊
你唔好用一種我對結他唔好
都冇咩唔妥嘅態度話我啊
你好多…咩？
好喇，嚟到喇
係噉，我就來喺度等你哋出嚟吖
點解你唔入去啊？
你都知我係左優㗎啦
我唔想入到去見到自己鍾意嘅樂器
但係又唔係得啊
不過你睇下嚟
而家做緊左優結他展啊
呢…
呢度簡直係天堂一樣啊
先生，唔該，將呢度全部畀晒我吖
喂啊，你冷靜啲啦
阿靈個樣真係好開心喎
左手用結他喺市面係少見啲
不如我哋入去裏便先喇，嗯
先生，唔該
歡迎光臨
有支結他想麻煩你幫佢set up返啊
係，請問係邊支呢？
呢支
係噉啊，畀我睇下先嗄
呢支…
請問係咪有年份嘅結他嚟啊？
唔好意思啊，我都知佢變晒形
我支結他買咗一年㗎咋
唔好意思啊，請你哋等我一陣嗄
噉麻煩你喇，先生
噉樣，我哋去睇下其他嘢先喇
你做咩啊？
佢將我支結他摸光住啊
乜你噉講都有㗎
係喇，阿唯前輩
你嗰時點解會買呢支結他𠸏？
你睇下，佢又重，指板又闊
好多位都好難彈到㗎
佢好可愛吖嘛
佢好可愛，真係好可愛
乜唔可愛咩？
真係唔明阿唯前輩當結他係咩
等咁耐，唔好意思啊
支結他擺低咗做維修喇，辛苦晒喇
阿玲前輩喺邊啊？
阿玲而家仲喺…
仇小姐，你好啊
歡迎你大家光臨啊，小姐
你好
你好啊，小瑠小姐，好耐冇見喇
呢度係小瑠屋企開嘅樂器連鎖店嚟㗎
聽到佢哋噉樣叫小瑠，你都嚇咗跳哩？
已經整好咗喇
成個靚晒
以後記住要keep住保養喇
Guitar
仲幫佢改埋名？
真係唔該晒你啊，先生
唔使
維修費係5000円
乜原來要收錢嘎？
係啊
哎吔，梗係要收錢喇
我冇錢㗎喎
點算啊？
咩事啊？
噉𠸏？
阿唯前輩似乎唔知維修樂器係要畀錢
佢話冇錢喇
冇錢去新呀？
點算好呢？
我唔知有冇咁多啊，小姐呀
呢一次就當係大贈送啦
噉樣唔係幾好𠸏？
唔好噉樣講啦，平時老闆咁照顧我哋呀
應該𠸏
不過…
係你唔使為錢煩惱啦，今次就係噉做啦
噉好啦，我哋係時候返去喇，係
到學期喇
唔見阿靈前輩喎
等我去叫佢啦
阿靈
好耐，返去喇
我唔返
你仲細咩？
知唔知啊？
大家等緊你一齊走㗎，唔走
小學生咩？
走啦，阿靈
喂，阿倫啊
快啦，一齊返屋企啦，佢識得個朋友
將啲鹽調轉咗嚟安，仲一直唔知𠻹啊
走啦，一齊啦，唔係我啊
你究竟做咩啊？
零…
咪理我啊
阿立正蠢材
真係好喇，結他神個靚仔細
原來你仲幫支結他改埋名？
噉我哋跟住去邊度啊？
點好呢？
好啦，一齊去食嘅嘢啦
由朝到晚都掛住食
對唔住啊
我已經約咗阿和一齊去食嘢㗎喇
唓
你約咗阿和呀？
我都去得唔得啊？
係喎
唔記得阿力你而家同阿和係同班同學𠻹
冇問題吖，真𠸏？
係噉我同阿和講聲先啦
唔該你啊
企鵝
我之前一直都好想嚟呢度㗎喇
你唔係話冇錢㗎咩？
阿唯嗰份我幫佢畀住先得㗎喇
下個月我收到零用錢啊
就會請返阿唯食嘢㗎啦，得啦
到時先算啦
阿唯嘅性格好似細路仔噉
佢喺KOn會唔會阻住你哋㗎？
佢份人，當記住一樣嘢之後
就會唔記得另外一樣嘢㗎
係啊…
決定咗要做一樣嘢之後
就一定會做到底，冇錯係啊
總之就辛苦你哋啦
你哋講我呀？
唓
佢兩個睇落好似好好傾噉喎話時話呢
我哋做咩要咁鬼鼠啊？
我哋好似做偵探噉啊
好喇，開始突擊
講起呢一個老師呢，真…
兩位同學，好似幾好傾𠺢嘛？
阿律，你點會喺度㗎？
冇啊，咁啱經過吒咩
會𠿪？
得你自己一個呀？
唔係，小齊佢哋都喺嗰邊啊
真係喎
喂喂，我哋嘅阿玲
平時真係多得你關照啊
阿喂，阿律啊
咩啊？
你係咪唔like吖？
唔係，我唔係噉嘅意思
唔係，噉咪得囖
喂，咩嚟唧？
你哋叫咗啲咩啊？
啲雪糕開始溶喇
你個飯盒好靚啊
邊度算係靚吖？
只係求其煮啲嘢帶返嚟吒嘛
嗄？
個飯盒你自己整嘎？
你好犀利啊
邊係呢？
噉樣點算犀利喎？
比作我就唔識得…
喂，午飯時間結束喇
噢？
阿立？
但係我都仲未開始…
由今日起，到學園祭
午飯時間一樣要練習
噢？
唔知今年學園祭
阿靈你上到台又會搞啲咩氣氛呢？
舊年你就玩咗橫更
今年係咪玩埋直挑咁呢吓？
定英話係…
你唔係話練習㗎咩？
練喇
既然係噉
八爪魚丸
孖尾
喂
孖尾啊，咪再玩啊
哎吔，你做乜嘢啊？
係喇
我帶咗一套史上十大經典
嘅恐怖片返嚟畀你睇啊
再…再係噉我返課室㗎喇
噉你咪返囖
唔好意思喎
即係你同阿和咁開心咁快時間破壞
而你嚟呢一度練習𠻹
我都冇話過你啲乜嘢啊
做咩啊？
發生咩事啊？
不如飲茶啦，好冇？
飲完茶先至再練啦
今日有好新鮮嘅生果餅啊，點算呢？
要諗辦法先得喇，要諗辦法喇
各…
各位前輩，大家開開心心一齊練習啦
哎吔，行唔通啊
好吖，係噉練習啦
噉開始啦
係
One、two
噉𠸏？
阿樂
雖然話你啲beat係keep得幾好
但係好似冇乜力噉𠸏？
阿樂
喂，阿樂
對唔住啊
我好似不在狀態噉啊
都係等放咗學先練啦
阿樂…
由佢啦，唯
但係…
阿樂正一傻瓜
阿律前輩都係唔嚟
噚日放學冇嚟
今日又…
唔知佢做咩呢？
仲使問咩？
科唔係阿凌對人冷淡咩？
就當係為咗KOn
你做阿律嘅玩具一日咁多啦
唔係嘅話，我怕阿律
我覺得好虛寂寞，老闆，要加加大
幾碗冇可能食得晒嘅，加加大牛肉飯
究竟做乜嘢？
然之後失去常識
向住一條death metal嘅路
出直向前衝
以後再返唔到轉頭
呢條係澤子老師你失戀嗰陣走過嘅路喎
係？
不過，如果真係以後都唔返嚟嘅話
學園祭嗰日嘅演出
唔知會變成點喇
我哋開始練習啦吓？
阿倫唔喺度喎，噉有咩辦法喎？
但係
如果我哋唔去叫佢好似唔係幾好喎
可以試下去揾個人替佢吖
我只係為咗以防萬一提個意見嘅啫
不過…
冇人可以替代阿律㗎
小繭
等下啦
我哋一於喺度等阿律返嚟吖
我知道佢一定會嚟㗎
阿靈
真係喎，早…
早晨啊
係噉𠸏，阿律佢今日…
唔係，我嚟呢度唔係揾阿律㗎，只係…
阿律今日冇返學啊
阿倫？
你點會估到係我𠸏？
你啲腳步聲
我一聽就知係你喇
好啲未啊？
而家仲有少少燒
唔怪得嗰日連打鼓都冇晒力啦
喺學園祭之前先至病成噉
唔緊要，最緊要你快啲好返
大家喺度等緊你㗎
佢哋唔嬲咩？
冇啊
阿涼你呢？
都冇，我點會嬲你喎？
只係…
咩啊？
冇啊，驢你喺度打鼓
硬係好似撐緊啲嘢噉
雖然有時拍子唔多準
但係你打嘅鼓好有活力
有種好有氣勢嘅感覺，我真係好鍾意
你做咩？
我已經好返晒喇
哎吔，好你個頭啊
快啲乖乖地瞓覺
你啲燒都仲未退晒㗎
係噉，我都要走喇
你扶到我瞓着先走啦，令
唔該你啊，求下你吖
真係冇你收啊
我哋都嚟探你啊
阿立，你點啊？
佢啱啱先至瞓着，咪咁大聲啊
做乜連阿葵都瞓埋覺𠸏？
真係冇你哋心
全速
向住學園祭呢個目標進發
等陣啊
你哋學園祭想借用禮堂
係咪仲未交申請表啊？
對唔住啊…
折咗紙就係折咗紙㗎喇
求下你幫下我哋吖
我都代佢哋求下你吖，申請表交遲咗
係因為佢哋嘅會長病咗返唔到學咋
請你幫下忙吖
哦，既然週五同學都噉講
今日之內交表啦
你真係好好人啊，阿靈佢就拜託你喇
仲有啊
以後都要麻煩你多啲關照我先好啊
Piu Piu啊，真係唔好咩？
反彈
係噉鐵拳呢？
又唔係打機，係噉，鞋底啲香口膠啊
你今日踩到𠻺哩？
點解你會知㗎？
小嘈，有冇好個名啊？
繼續充電期間啦
我充完喇，係噉，叫爆谷的蜜月呢？
爆谷？
點解要講埋啲甜到漏嘅名啊？
噉叫火箭鉛筆好唔好啊？
你唔好再出聲喇
發射型啊
想話攤返杯茶都唔得，呢啲噉嘅名啊
求其事閒改咪得囖
搞掂
就噉就改咗個名喇
就噉啦
終於有定咗學隊名喇
跟住落嚟要做嘅事
就係為學園祭努力練習
但係點知…
係呀？原來佢仲未退燒呀？
睇怕聽日佢都…
鬥術返唔到學，喺呢個時候先至嚟感冒
真係太唔小心喇
阿唯係畀你傳染㗎
係我咩？
家姐
你瞞得過大家
都瞞唔得過我雙眼